### [破事氵] 现在明白了吧，哪有什么岁月静好，都是蔡喵替你们负重前行

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

##### 热门回复

- [1楼](#pid740404838): 蔡老板如果不润，还是个好同志的，如果能回...

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2024-01-29 12:53:16 by ShellCell</span>
如果不是蔡喵放手，哪里会有今天这番乱象，人见人欺

----

##### <span id="pid740404838">1.[50] \<pid:740404838\> 2024-01-29 12:55:21 by 代用编号9527</span>
蔡老板如果不润，还是个好同志的，如果能回来回来和瘤萎大战三百回合才是最精彩的![干杯2](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_55.png)

----

##### <span id="pid740407136">2.[7] \<pid:740407136\> 2024-01-29 13:07:53 by ShellCell</span>
>[jump](#pid740404838) 代用编号9527(2024-01-29 12:55):

蔡喵的功劳就是深谋远虑，镇妖抑魔定鬼驱怪，这是万万不能不佩服的

----

##### <span id="pid740407378">3.[2] \<pid:740407378\> 2024-01-29 13:09:12 by 烈日灼心丶</span>
呜呜，回来吧我的蔡喵![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)我最骄傲的信仰

----

##### <span id="pid740407674">4.[9] \<pid:740407674\> 2024-01-29 13:10:50 by 抽烟的指挥官</span>
想你了，牢菜

----

##### <span id="pid740407853">5.[20] \<pid:740407853\> 2024-01-29 13:11:43 by 奸奇至尊巫师</span>
吹蔡大可不必，但是我确实觉得人人都应该理解一下他六字真言的启迪![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740408033">6.[9] \<pid:740408033\> 2024-01-29 13:12:35 by 蓝梦公司</span>
扣1牢蔡回国，想你了牢蔡

----

##### <span id="pid740408278">7.[10] \<pid:740408278\> 2024-01-29 13:13:56 by udhumorcne</span>
就现在盒厂的白色恐怖，也不能说人见人欺吧。当年才是人见人欺，但是风评终究是有回升的迹象，本来不作妖熬几年风评就上去了，仙一出来彻底完蛋![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740429316">8.[7] \<pid:740429316\> 2024-01-29 15:00:43 by 我不会。</span>
>[jump](#pid740408278) udhumorcne(2024-01-29 13:13) 说: 
>
>就现在盒厂的白色恐怖，也不能说人见人欺吧。当年才是人见人欺，但是风评终究是有回升的迹象，本来不作妖熬几年风评就上去了，仙一出来彻底完蛋![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

且不说蔡也喜欢玩屠龙术，起码他认为应该继续积累技术，做别人做不了的游戏，让别人对他狠得牙痒痒也无可奈何。我感觉这才是最适合米哈游的道路，也是米味儿最冲的核心思想。结果刘伟在舒适圈躺久了，不敢承担开发风险了，技术停滞两年，让别人追上来了。

----

##### <span id="pid740430266">9.[0] \<pid:740430266\> 2024-01-29 15:05:12 by Mélusine003</span>
>[jump](#pid740429316) 我不会。(2024-01-29 15:00) 说: 
>
>且不说蔡也喜欢玩屠龙术，起码他认为应该继续积累技术，做别人做不了的游戏，让别人对他狠得牙痒痒也无可奈何。我感觉这才是最适合米哈游的道路，也是米味儿最冲的核心思想。结果刘伟在舒适圈躺久了，不敢承担开发风险了，技术停滞两年，让别人追上来了。

家大业大了，不赌国运了呗。
其实我还挺好奇他能把PJSH搓成什么样的。
不过人家大抵是要去温哥华养老了。

----

##### <span id="pid740435093">10.[1] \<pid:740435093\> 2024-01-29 15:27:52 by ShellCell</span>
>[jump](#pid740429316) 我不会。(2024-01-29 15:00):

停滞？倒退！

----

##### <span id="pid740437465">11.[0] \<pid:740437465\> 2024-01-29 15:39:07 by Kyouta</span>
蔡蔡，我们来接你啦

